Летающие тарелки — это странно выглядящие объекты, которые, как говорят, 
путешествуют по воздуху без какого-либо аэродинамического сопротивления. 
Некоторые люди считают, что летающие тарелки — это продукт инопланетного вторжения. 
Чтобы помочь объяснить странные объекты, некоторые люди придумали уникальное определение слова «блюдце». 
Согласно этому определению, тарелка — это любой небольшой предмет, напоминающий летающую тарелку, который можно использовать 
в качестве инструмента для кормления кроликов. Другими словами, блюдце — это любой небольшой предмет, используемый для ловли кроликов.